

1. Modelo Conceptual - 50 puntos (GitBranch: feature/dba er)

  1.1. Preguntas - 15 puntos (GitBranch: feature/dba er/question)
    Seleccione la respuesta correcta y explique brevemente el por que de su respuesta.
    
    La debilidad entre dos entidades implica:
      • Que algunos atributos de la entidad debil dependen de algunos atributos de la entidad fuerte.
      • Que todos los atributos de la entidad debil dependen de algunos atributos de la entidad fuerte.
      • Que algunos atributos de la entidad debil dependen de todos los atributos de la entidad fuerte.
      • Que todos los atributos de la entidad debil dependen de todos los atributos de la entidad fuerte.
      • Ninguna de las anteriores.
      
    Un atributo discriminante en una entidad implica:
      • No exist ́an tuplas dentro de la entidad
      • No exist ́an tuplas  ́unicas dentro de la entidad
      • Exist ́an tuplas dentro de la entidad
      • Exist ́an tuplas  ́unicas dentro de la entidad
      • Ninguna de las anteriores.
    
    Para un problema de almacenamiento existen:
      • Solo un modelo Entidad-Relacion y solo un modelo Relacional
      • Varios modelos Entidad-Relacion y solo un modelo Relacional
      • Solo un modelo Entidad-Relacion y varios modelos Relacionales
      • Varios modelos Entidad-Relacion y varios modelos Relacionales
      • Ninguna de las anteriores.
