

1. Modelo Conceptual - 50 puntos (GitBranch: feature/dba er)

  1.1. Preguntas - 15 puntos (GitBranch: feature/dba er/question)
    Seleccione la respuesta correcta y explique brevemente el por que de su respuesta.
    
    La debilidad entre dos entidades implica:
      • Que algunos atributos de la entidad debil dependen de algunos atributos de la entidad fuerte. 
        (**correcta**) Puesto que la entidad débil depende de algunos atributos de la entidad fuerte para poder crear una identidad que las relaciones, 
        además de tener sus propios atributos de referencia existencial.
      • Que todos los atributos de la entidad debil dependen de algunos atributos de la entidad fuerte.
      • Que algunos atributos de la entidad debil dependen de todos los atributos de la entidad fuerte.
      • Que todos los atributos de la entidad debil dependen de todos los atributos de la entidad fuerte.
      • Ninguna de las anteriores.
      
    Un atributo discriminante en una entidad implica:
      • No existan tuplas dentro de la entidad
      • No existan tuplas unicas dentro de la entidad
      • Existan tuplas dentro de la entidad
      • Existan tuplas unicas dentro de la entidad
        (**correcta**)Puesto que la combinación de la llave primaria de la entidad fuerte más el campo identificador de la débil es una tupla que no debe 
        repetirse dentro de la tabla.
      • Ninguna de las anteriores.
    
    Para un problema de almacenamiento existen:
      • Solo un modelo Entidad-Relacion y solo un modelo Relacional
      • Varios modelos Entidad-Relacion y solo un modelo Relacional
      • Solo un modelo Entidad-Relacion y varios modelos Relacionales
        (**correcta**) partiendo de la premisa entendida, pues abordo la pregunta como un problema de almacenamiento en tablas y no como un ejercicio definido
        desde el almacenamiento en disco físico, para ello solo tendremos un modelo entidad relación, con varios modelos relacionales.
      • Varios modelos Entidad-Relacion y varios modelos Relacionales
      • Ninguna de las anteriores.
